Поскольку вы наверняка уже задавались соответствующим вопросом: Нет, здесь нет файлов cookie.


Но:


Чтобы записаться на прием с помощью этого инструмента, вы должны ввести свой адрес электронной почты и дату рождения. Запись возможна только в том случае, если вы уже зарегистрированы у нас как пациент и если мы сохранили ваш адрес электронной почты точно так, как вы его вводите здесь. Если это еще не так, пожалуйста, сообщите нам свой адрес электронной почты при следующем посещении.


Когда вы записываетесь на прием, введенные здесь данные будут связаны с вашими существующими личными данными в нашей базе данных пациентов и сохранены (невидимо извне) как запись на прием. Мы не передаем никакие данные; уже сам факт записи на прием подпадает под врачебную тайну.


Если вы нажмете «Отправить подтверждение» в конце записи на прием, электронное письмо с записью будет отправлено через Интернет на указанный адрес электронной почты. Обратите внимание, что такое электронное письмо не зашифровано и не защищено от посторонних глаз лучше, чем любое другое электронное письмо. Если вы не хотите, чтобы третьи лица могли узнать, что вы записались к нам на прием, не следует нажимать эту кнопку.

Некоторые опции, такие как просмотр и отмена ваших существующих записей, защищены вторым уровнем: при вызове вы получите электронное письмо со ссылкой для доступа.

Если вы не согласны с этими условиями, вы не можете использовать этот инструмент. В этом случае, пожалуйста, запишитесь на прием по телефону.

Примечание, если вы читаете этот текст не на немецком языке: Переводы выполнены машинным способом. Пожалуйста, проявите снисходительность к ошибкам (но вы можете сообщать об ошибках, желательно сразу с предложением исправления).

Пожалуйста, обращайтесь со всеми вопросами и предложениями об этой программе по адресу praxis@weirich.ch.

<small>&copy; 2026 Г. Вайрих</small>
