நீங்கள் நிச்சயமாக ஏற்கனவே தேடிக்கொண்டிருந்த கேள்வியைப் பொறுத்தவரை: இல்லை, இங்கே குக்கீகள் இல்லை.


ஆனால்:


இந்த கருவியுடன் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் முன்பதிவு செய்ய, நீங்கள் உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் பிறந்த தேதியை உள்ளிட வேண்டும். நீங்கள் ஏற்கனவே எங்களிடம் நோயாளியாகப் பதிவு செய்யப்பட்டிருந்தால் மட்டுமே அப்பாயிண்ட்மெண்ட் முன்பதிவு சாத்தியம், மேலும் நீங்கள் இங்கே வழங்குவது போலவே எங்களிடம் உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி சேமிக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும். அது இன்னும் இல்லாவிட்டால், தயவுசெய்து உங்கள் அடுத்த வருகையில் மின்னஞ்சல் முகவரியை எங்களுக்குக் கொடுங்கள்.


நீங்கள் ஒரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் முன்பதிவு செய்தால், இங்கே உள்ளிடப்பட்ட தரவு எங்கள் நோயாளிகள் தரவுத்தளத்தில் உங்கள் ஏற்கனவே இருக்கும் தனிப்பட்ட விவரங்களுடன் இணைக்கப்பட்டு (வெளியில் இருந்து பார்க்க முடியாத வகையில்) அப்பாயிண்ட்மெண்ட்டாக சேமிக்கப்படும். நாங்கள் எந்த தரவையும் அனுப்புவதில்லை; நீங்கள் ஒரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் முன்பதிவு செய்கிறீர்கள் என்ற உண்மை கூட மருத்துவ ரகசியத்துக்கு உட்பட்டது.


அப்பாயிண்ட்மெண்ட் முன்பதிவின் இறுதியில் "உறுதிப்படுத்தல் மின்னஞ்சல்" என்பதைக் கிளிக் செய்தால், அப்பாயிண்ட்மெண்ட் விவரங்களுடன் ஒரு மின்னஞ்சல் இணையம் வழியாக குறிப்பிட்ட மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பப்படும். அத்தகைய மின்னஞ்சல் மறைகுறியாக்கப்படாதது என்பதையும், மற்ற மின்னஞ்சலை விட வெளிப்புற பார்வையிலிருந்து சிறப்பாகப் பாதுகாக்கப்படாதது என்பதையும் கவனத்தில் கொள்ளுங்கள். மூன்றாம் தரப்பினர் நீங்கள் எங்களுடன் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள் என்று தெரிந்துகொள்வதை நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால், இந்த பொத்தானைக் கிளிக் செய்ய வேண்டாம்.

உங்கள் இருக்கும் அப்பாயிண்ட்மெண்ட்களை பட்டியலிடுதல் மற்றும் ரத்து செய்தல் போன்ற சில விருப்பங்கள் இரண்டாவது நிலை மூலம் பாதுகாக்கப்படுகின்றன: அணுகலுக்கான இணைப்புடன் நீங்கள் ஒரு மின்னஞ்சலைப் பெறுவீர்கள்.

இந்த நிபந்தனைகளுடன் நீங்கள் உடன்படவில்லை என்றால், நீங்கள் இந்த கருவியைப் பயன்படுத்தக் கூடாது. இந்த நிலையில் தயவுசெய்து உங்கள் அப்பாயிண்ட்மெண்ட்டை தொலைபேசியில் முன்பதிவு செய்யுங்கள்.

இந்த நிரலைப் பற்றிய அனைத்து கேள்விகள் மற்றும் பரிந்துரைகளுக்கும் தயவுசெய்து praxis@weirich.ch இல் எங்களைத் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.