Пошто сте се сигурно већ питали: Не, овде нема колачића.


Али:


Да бисте заказали термин помоћу овог алата, морате унети своју адресу е-поште и датум рођења. Заказивање је могуће само ако сте већ регистровани као пацијент код нас и ако имамо вашу адресу е-поште сачувану тачно онако како је уносите овде. Ако то још увек није случај, молимо вас да нам саопштите своју адресу е-поште при следећој посети.


Када заказујете термин, подаци унети овде биће повезани са вашим постојећим личним подацима у нашој бази података пацијената и сачувани (невидљиво споља) као термин. Не прослеђујемо никакве податке; сама чињеница да заказујете термин подлеже лекарској тајни.


Ако кликнете на „Пошаљи потврду" на крају заказивања термина, е-порука са термином ће бити послата путем интернета на наведену адресу е-поште. Имајте на уму да таква е-порука није шифрована и није боље заштићена од радозналих погледа од било које друге е-поште. Ако не желите да трећа лица могу да сазнају да сте заказали термин код нас, не треба да кликнете на ово дугме.

Неке опције, као што су приказ и отказивање ваших постојећих термина, заштићене су другим нивоом: добићете е-поруку са линком за приступ када их позовете.

Ако се не слажете са овим условима, не смете користити овај алат. У том случају, молимо заказујте свој термин телефоном.

Напомена, ако не читате овај текст на немачком: Преводи су урађени машински. Молимо будите благи према грешкама (али можете пријавити грешке, најбоље одмах са предлогом исправке).

Молимо обратите се са свим питањима и сугестијама о овом програму на praxis@weirich.ch.

<small>&copy; 2026 Г. Вајрих</small>
